Este mundo te parece tão normal?
エスチ ムンド チ パレセ タォン ノルマウ？
この世界はあなたにとってそんなに普通に見えますか？
Oferece coisas que te trazem dor
オフェヘスィ コイザス キ チ トゥラゼン ドール
世界はあなたに痛みをもたらします
Problemas que assolam o coração
プロブレーマス キ アソーラン オ コラサォン
心を悩ませる問題をもたらします
Pois, o homem não conhece o que é o amor
ポイス オ オーメン ナォン コンニェスィ オ キ エ オ アモール
人は愛とは何かを知らないからです
Então, nasce uma esperança quando não há mais saída
エンタォン ナッスィ ウマ エスペランサ クアンド ナォン ア マイス サイーダ
だから、出口がない時に希望が生まれるのです
A vitória para Deus não tem limites
ア ヴィトーリア パラ デウス ナォン テイン リミチス
神の勝利には限界がありません
Brilha forte a luz divina pra você que está perdido
ブリリャ フォルチ ア ルス ジヴィナ プラ ヴォセ キ エスタ ペルジドゥ
神の光は、迷っているあなたのために明るく輝きます
Toda graça vem de Deus, eu não duvido
トダ グラッサ ヴェン ジ デウス、エウ ナォン ドゥヴィドゥ
すべての恵みは神から来ることを、私は疑いません
Você pode crer que nada está no fim
ヴォセ ポージ クレール キ ナダ エスタ ノ フィン
何も終わっていないと信じていいです
Esteja em qualquer situação, ele vem te socorrer
エステジャ エン クァウケール スィトゥアサォン、エリ ヴェン チ ソコヘール
どんな状況でも、神はあなたを助けに来ます
Você pode crer, há uma chance, sim
ヴォセ ポージ クレール、ア ウマ シャンスィ、シン
信じていいです、チャンスがあります、そうです
Você pode então, compreender quando Cristo vive em ti
ヴォセ ポージ エンタォン、コンプレエンデール クアンド クリスト ヴィヴェ エン チ
そうすれば、キリストがあなたの中に生きていることが分かります
Você pode crer
ヴォセ ポージ クレール
信じていいです
Problemas que assolam o coração
プロブレーマス キ アソーラン オ コラサォン
心を悩ませる困難は
Pois, o homem não conhece o que é o amor
ポイス オ オーメン ナォン コンニェスィ オ キ エ オ アモール
人は愛とは何かを知らないからです
Então, nasce uma esperança quando não há mais saída
エンタォン ナッスィ ウマ エスペランサ クアンド ナォン ア マイス サイーダ
だから、出口がない時に希望が生まれるのです
A vitória para Deus não tem limites
ア ヴィトーリア パラ デウス ナォン テイン リミチス
神の勝利には限界がありません
Brilha forte a luz divina pra você que está perdido
ブリリャ フォルチ ア ルス ジヴィナ プラ ヴォセ キ エスタ ペルジドゥ
神の光は、迷っているあなたのために明るく輝きます
Toda graça vem de Deus, eu não duvido
トダ グラッサ ヴェン ジ デウス、エウ ナォン ドゥヴィドゥ
すべての恵みは神から来ることを、私は疑いません
Você pode crer que nada está no fim
ヴォセ ポージ クレール キ ナダ エスタ ノ フィン
何も終わっていないと信じていいです
Esteja em qualquer situação, ele vem te socorrer
エステジャ エン クァウケール スィトゥアサォン、エリ ヴェン チ ソコヘール
どんな状況でも、神はあなたを助けに来ます
Você pode crer, há uma chance, sim
ヴォセ ポージ クレール、ア ウマ シャンスィ、シン
信じていいです、チャンスがあります、そうです
Você pode então, compreender quando Cristo vive em ti
ヴォセ ポージ エンタォン、コンプレエンデール クアンド クリスト ヴィヴェ エン チ
そうすれば、キリストがあなたの中に生きていることが分かります
Você pode crer que nada está no fim
ヴォセ ポージ クレール キ ナダ エスタ ノ フィン
何も終わっていないと信じていいです
Esteja em qualquer situação, ele vem te socorrer
エステジャ エン クァウケール スィトゥアサォン、エリ ヴェン チ ソコヘール
どんな状況でも、神はあなたを助けに来ます
Você pode crer, há uma chance, sim
ヴォセ ポージ クレール、ア ウマ シャンスィ、シン
信じていいです、チャンスはあります、そうです
Você pode então, compreender quando Cristo vive em ti
ヴォセ ポージ エンタォン、コンプレエンデール クアンド クリスト ヴィヴェ エン チ
そうすれば、キリストがあなたの中に生きていることを理解できるでしょう
Você pode crer
ヴォセ ポージ クレール
信じていいです